会从高处落下地狱
[音乐]亲爱的上帝让你的圣天使与我同在
邪恶的泡沫，他们无能为力
一分钟赞美我自己的身体和灵魂
祝贺您的命令将始终在寻找无人机，即使我是
千里之外哈里斯·凯奇通往灵缇犬，您现在将成为
接下来的五天要进行一系列的空气覆盖
安全前往英国，这有多少个过境点，这是我的
首先，我很可能是一个年轻的
杀死遇险火箭先生
甚至直接击中了狼群的车队
[音乐]
在48小时内，我们损失了七艘船
在50个灵魂中，您昨天所做的今天必须吐口水
我还不够
[音乐] [掌声]
目标的失踪先生
[掌声]
他们将来到的地方，我们将要做的事会从高处降下地狱
Scoob，您知道我们在哪里Lou看上去是一个真正的男人吗？
是我们在Mikey中使用的很酷的蓝色调色板，您不是说宜家吗？
我说猎鹰的愤怒就像你一样毛茸茸的和史酷比被带走了
蓝光从天上降下来，将它们照亮，你如何同意我
必须假设，如果他们和他们的朋友在一起，他们就不会
绑架好了，你可以跳过情感上的吗
我几乎不知道与某人的惩罚，几乎是史酷比和毛茸茸的，但我想
握住创建此对象的人的手，然后您就会知道将其投入
企图杀死我们的朋友的监狱[鼓掌]
这个流浪汉与我同在，他不是流浪汉，那他叫什么名字
他的名字叫史酷比（Scooby）中间名doobie姓氏先生们欢迎登上
与橡胶面罩中的某个人无关，我本来可以摆脱这个，
在精神上为你前进
欢迎来到狂暴中，坚持不懈地坚持不懈地开灯
当我说“猎鹰之怒”应该提示我时，我的气球迪迪在哪里？
气球哦，很好的时机，你可能想要系好安全带
[音乐]史酷比可能要做的事，这可能会导致我们
对我们的罪魁祸首显然，他是在偷窃Netflix
使用他母亲的帐户对我们其余必须支付的其他人不公平
对于Netflix，您必须为Netflix付费
如果你想你过去把我们送到这里，我想我们的新电影就是一部电影
我们英雄应该赢的故事我想让石头玩我哦，不，这
与父亲无关这与儿子阿耳emi弥斯·福尔（Artemis Fowl）有关
[掌声]
你已经长大了儿子，比我想象的要聪明，然后带我一起去
哦，阿蒂，我要做的只是一件非常重要的事情
[音乐]当局在全球范围内发起了追捕行动
对于这位著名的收藏家，他被怀疑落后于一些最大的收藏家。
抢劫案曾将它归还给我或如何销毁您所爱的一切
还不应该看到这个[音乐]
你父亲从事复杂的职业多年，他受到保护
使人类免受另一个世界的危害的强大秘密
是时候面对你的命运了，他们称之为伟大，但是我们并不孤单
世界stidham's是一个才华横溢的巨人Worf，而我是Holly
在另一边做空你的盟友
是真实的[音乐]
好吧，救救我父亲，拯救世界哦，似乎准备好了，伙计，我们要去
想念我，我也怕爸爸
走着瞧
谢谢你，我是下一个犯罪策划者
这就是他们所说的伟大，我没带太多心
否则为牙齿做蛋糕宝贝的人不知道
[音乐]
[音乐]海德曾经是我的小伙伴
大自然远足跳过岩石，我们以前是如此的联系，他确实微笑着，你知道你可以
没有游戏就可以更好地体验事物，这就是我的方式
体验我不认为的
是的，明天我终于要去上大学了，但与此同时，我已经
你们这个再见视频，你们知道我们昨晚在一起是怎么回事
关于我们进行10秒钟的家庭目光交流
现在从您的手机关机开始，现在您可以眨眼了，只是我
桌子上没有任何屏幕的联系Lynn你为什么要踢我，我不明白
我只是看我要看，它已经太晚了，我想看它爸爸
这就是为什么我很高兴能离开我们的女士，我知道你可以解决这个问题，为什么
您需要所有这些来带我去机场吗
我取消了你去大学的机票，我们将开车送你去学校
一家人的越野旅行
看，现在我给瑞奇·米切尔·阿迪克斯（Ricky Mitchell Atticus）化妆，嘿爸爸，你能不能
行李箱是的，谢谢你，凯蒂，嘿，孩子们应该
成为一个好主意，这是我们听到的朋友回合抛弃她最大的一件事
发明却遇见了助手，以为我们答应过你，他们永远也不会转动
妈妈那是什么
问候人类技术兴起sayon​​ara机器人在街上漫游
是这个奇怪的动物狗捡狗面包，让我一直都拥有
一直很奇怪来洗手不要担心我永远不会那样做
太好了，我们可能很奇怪，无法拯救世界
好吧，我从没想过我会说火星之前的最后一个任务，但是在这里，我们
正在为长途旅行做最后的准备，谢谢
你有一个女儿吧，是的，坐起来[音乐]
操你
我想你应该请他减轻负担
[音乐]人
是啊是啊
[音乐]
神学，你知道这不是孩子的地方，但你不得不
切断你会在一个月内消失的电线捆绑24这样的事情
完美的宇航员，就像没有
完美的妈妈
我不在乎
[音乐]
曾经有一个女人是由月光和牙齿制成的，她会在树林里漫游
寻找猎物，他一直告诉我你很完美
被接受了哦，我的牧羊人，我需要比以往任何时候都与你一起经历
像你母亲一样美丽
落在我身上，为我自己
让我们为我的妻子祈祷，你们所有人都来了，我被残酷的世界打碎了，我把每一个人
为你们牺牲了我的生命我给了你们女儿姐妹般的生活
让我们思考一下我们的祝福，您是否认为因为您还没有拥有自己的
时间到了，这让您特别准备了自己，我们的孩子很棒
牧羊人不会对你那么甜蜜，那么当鲜血来临时，我会与你见面
我去山谷祈祷对繁星点点的克里斯汀（Kristen）进行研究时向你致敬
受到惩罚
我依靠你卖掉我所有的孩子
你是你信仰中最纯洁的
[掌声]
你